Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Compatibility/Microsoft.DotNet.ApiCompatibility/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AssemblyNameDoesNotExist
source: Assembly with name '{0}' does not exist at {1}.
ja: '{0}' という名前のアセンブリは {1} に存在しません。
ko: 이름이 '{0}'인 어셈블리가 {1}에 없습니다.
zh_hans: {0} 处不存在名为“{1}”的程序集。
zh_hant: 名為 '{0}' 的組件不存在於 {1}。

# AssemblyNameDoesNotMatch
source: {2} assembly name '{0}' does not match with {3} assembly name '{1}'.
ja: {2} アセンブリ名 '{0}' が {3} アセンブリ名 '{1}' と一致しません。
ko: {2} 어셈블리 이름 '{0}'이(가) {3} 어셈블리 이름 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: {2} 程序集名称“{0}”与 {3} 程序集名称“{1}”不匹配。
zh_hant: {2} 組件名稱 '{0}' 與 {3} 組件名稱 '{1}' 不相符。

# AssemblyPublicKeyTokenDoesNotMatch
source: {2} assembly public key token '{0}' does not match with {3} '{1}'.
ja: {2} アセンブリ公開キートークン '{0}' が {3} '{1}' と一致しません。
ko: {2} 어셈블리 공개 키 토큰 '{0}'이(가) {3} '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: {2} 程序集公钥标记“{0}”与 {3}“{1}”不匹配。
zh_hant: {2} 組件公開金鑰權杖 '{0}' 與 {3} '{1}' 不相符。

# AssemblySearchDirectoryDoesNotExist
source: Provided assembly search directory '{0}' does not exist.
ja: 指定済みのアセンブリ検索ディレクトリ '{0}' は存在しません。
ko: 제공된 어셈블리 검색 디렉터리 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 提供的程序集搜索目录“{0}”不存在。
zh_hant: 提供的元件搜尋目錄 '{0}' 不存在。

# AssembyCultureDoesNotMatch
source: {2} assembly culture '{0}' does not match with {3} assembly culture '{1}'.
ja: {2} アセンブリ カルチャ '{0}' が {3} アセンブリ カルチャ '{1}' と一致しません。
ko: {2} 어셈블리 문화권 '{0}'이(가) {3} 어셈블리 문화권 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: {2} 程序集区域性“{0}”与 {3} 程序集区域性“{1}”不匹配。
zh_hant: {2} 組件文化特性 '{0}' 與 {3} 組件文化特性 '{1}' 不相符。

# AssembyVersionDoesNotMatch
source: {3} assembly version '{1}' should be equal to {2} version '{0}'.
ja: {3} アセンブリバージョン '{1}' は {2} バージョン '{0}' と等しい必要があります。
ko: {3} 어셈블리 버전 '{1}'이(는) {2} 버전 '{0}'과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: {3} 程序集版本“{1}”应等于 {2} 版本“{0}”。
zh_hant: {3} 組件版本 '{1}' 應等於 {2} 版本 '{0}'。

# AssembyVersionIsNotCompatible
source: {2} assembly version '{0}' should be equal to or higher than {3} version '{1}'.
ja: {2} アセンブリバージョン '{0}' は {3} バージョン '{1}' 以上である必要があります。
ko: {2} 어셈블리 버전 '{0}'은(는) {3} 버전 '{1}'보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: {2} 程序集版本“{0}”应等于或高于 {3} 版本“{1}”。
zh_hant: {2} 組件版本 '{0}' 應等於或高於 {3} 版本 '{1}'。

# CannotAddAbstractMember
source: Cannot add abstract member '{0}' to {1} because it does not exist on {2}
ja: 抽象メンバーが {2} に存在しないため、抽象メンバー '{0}' を {1} に追加できません
ko: 추상 멤버 '{0}'이(가) {2}에 없으므로 {1}에 추가할 수 없습니다
zh_hans: 无法将摘要成员“{0}”添加到 {1}，因为它在 {2} 上不存在
zh_hant: 無法將摘要成員 '{0}' 新增至 {1}，因為其不存在於 {2} 上

# CannotAddMemberToInterface
source: Cannot add interface member '{0}' to {1} because it does not exist on {2}
ja: インターフェイス メンバーが {2} に存在しないため、インターフェイス メンバー '{0}' を {1} に追加できません
ko: 인터페이스 멤버 '{0}'이(가) {2}에 없으므로 {1}에 추가할 수 없습니다
zh_hans: 无法将接口成员“{0}”添加到 {1}，因为它在 {2} 上不存在
zh_hant: 無法將介面成員 '{0}' 新增至 {1}，因為其不存在於 {2} 上

# CannotRemoveBaseInterface
source: Type '{0}' does not implement interface '{1}' on {2} but it does on {3}
ja: 型 '{0}' は、{2} でインターフェイス '{1}' を実装していませんが、{3} で実装します
ko: '{0}' 유형은 '{1}' 인터페이스를 {2}에 구현하지 않지만 {3}에는 구현합니다
zh_hans: 类型“{0}”不在 {1} 上实现接口“{2}”，但它在 {3} 上实现
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有在 {2} 上實作介面 '{1}'，但在 {3} 上有

# CannotRemoveBaseType
source: Type '{0}' does not inherit from base type '{1}' on {2} but it does on {3}
ja: 型 '{0}' は {2} では基本データ型 '{1}' から継承していませんが、{3} では継承しています
ko: '{0}' 유형은 {2}의 기본 유형 {1}에서는 상속되지 않지만 {3}에서는 상속됩니다
zh_hans: 类型“{0}”不从 {2} 上的基类型“{1}”继承，但在 {3} 上继承
zh_hant: 類型 '{0}' 在 {2} 並未繼承來自 '{1}' 的基底類型，但在 {3} 上有

# CouldNotResolveReference
source: Could not resolve reference '{0}' in any of the provided search directories.
ja: 指定された検索ディレクトリ内の参照 '{0}' を解決できませんでした。
ko: 제공된 검색 디렉터리에서 참조 '{0}'(을)를 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在任何提供的搜索目录中解析引用“{0}”。
zh_hant: 無法在任何提供的搜尋目錄中解析參考 '{0}'。

# ElementShouldNotBeNullAtIndex
source: Element should not be null. Found null at index: {0}.
ja: 要素を null にすることはできません。インデックスに null が見つかりました: {0}。
ko: 요소는 Null이 아니어야 합니다. 인덱스 {0}에 Null이 있습니다.
zh_hans: 元素不应为 null。在索引 {0} 找到 null。
zh_hant: 元素不應為 Null。在索引找到 Null: {0}。

# FileDoesNotExist
source: File '{0}' does not exist.
ja: ファイル '{0}' が存在しません。
ko: 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 文件“{0}”不存在。
zh_hant: 檔案 '{0}' 不存在。

# IndexShouldBeWithinSetSizeRange
source: The index should be within the right set size range.
ja: このインデックスは、設定されたサイズ範囲内に存在する必要があります。
ko: 인덱스는 올바른 집합 크기 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 索引应在正确的集大小范围内。
zh_hant: 索引應該在正確的集大小範圍內。

# MatchingAssemblyNotFound
source: Could not find matching assembly: '{0}' in any of the search directories.
ja: 任意の検索ディレクトリ '{0}' に一致するアセンブリが見つかりませんでした。
ko: 검색 디렉터리에서 일치하는 어셈블리 '{0}'(을)를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在任何搜索目录中都找不到匹配的程序集“{0}”。
zh_hant: 在任何搜尋目錄中都找不到符合的元件: '{0}'。

# MemberExistsOnLeft
source: Member '{0}' exists on {1} but not on {2}
ja: メンバー '{0}' は {1} に存在していますが、{2} には存在しません
ko: 멤버 '{0}'이(가) {1}에는 있지만 {2}에는 없습니다
zh_hans: 成员“{0}”在 {1} 上存在，但在 {2} 上不存在
zh_hant: 成員 '{0}' 存在於 {1}，但不在 {2} 上

# MemberExistsOnRight
source: Member '{0}' exists on {2} but not on {1}
ja: メンバー '{0}' は {2} に存在していますが、{1} には存在しません
ko: 멤버 '{0}'이(가) {2}에는 있지만 {1}에는 없습니다
zh_hans: 成员“{0}”在 {2} 上存在，但在 {1} 上不存在
zh_hant: 成員 '{0}' 存在於 {2} 上，但不在 {1} 上

# ProvidedPathToLoadBinariesFromNotFound
source: Could not find the provided path '{0}' to load binaries from.
ja: バイナリを読み込むために指定されたパス '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 이진 파일을 로드할 제공된 경로 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到所提供的要从中加载二进制文件的路径“{0}”。
zh_hant: 找不到提供的路徑 '{0}'，無法從中載入二進位檔。

# ProvidedStreamDoesNotHaveMetadata
source: Provided stream for assembly '{0}' doesn't have any metadata to read. from.
ja: アセンブリ '{0}' に指定されたストリームに読み取るメタデータがありません。送信者。
ko: 어셈블리 '{0}'에 대해 제공된 스트림에 읽을 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 为程序集“{0}”提供的流没有任何可供读取的元数据。
zh_hant: 為元件 '{0}' 提供的資料流程沒有任何可從中讀取的中繼資料。

# RightNamesAtLeastOne
source: Should at least contain one right name.
ja: 少なくとも 1 つの権利名を含む必要があります。
ko: 하나 이상의 올바른 이름을 포함해야 합니다.
zh_hans: 应至少包含一个权限名称。
zh_hant: 至少應包含一個正確名稱。

# ShouldBeGreaterThanZero
source: Value should be greater than 0.
ja: 値は 0 以上にする必要があります。
ko: 값은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 值应大于 0。
zh_hant: 值應大於 0。

source: Should not be null and contain at least one element.
ja: null および 1 つ以上の要素が含まれている必要があります。
ko: Null이 아니어야 하고 요소를 하나 이상 포함해야 합니다.
zh_hans: 不应为 null，并且应至少包含一个元素。
zh_hant: 不應為 Null 且必須包含至少一個元素。

# ShouldProvideValidAssemblyName
source: Should provide a valid assembly name.
ja: 有効なアセンブリ名を指定する必要があります。
ko: 유효한 어셈블리 이름을 제공해야 합니다.
zh_hans: 应提供有效的程序集名称。
zh_hant: 必須提供有效的元件名稱。

# StreamPositionGreaterThanLength
source: Stream position is greater than it's length, so there are no contents available to read.
ja: ストリームの位置が長さより大きいため、読み取り可能なコンテンツがありません。
ko: 스트림 위치가 길이 보다 크므로 읽을 수 있는 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: 流位置大于其长度，因此没有可供读取的内容。
zh_hant: 串流位置大於其長度，因此沒有可供讀取的內容。

# TypeExistsOnLeft
source: Type '{0}' exists on {1} but not on {2}
ja: タイプ '{0}' は {1} に存在していますが、{2} には存在しません
ko: '{0}' 유형이 {1}에 있지만 {2}에 없음
zh_hans: 类型“{0}”在 {1} 上存在，但在 {2} 上不存在
zh_hant: 類型 '{0}' 存在於 {1}，但不在 {2} 上

# TypeExistsOnRight
source: Type '{0}' exists on {2} but not on {1}
ja: タイプ '{0}' は {2} に存在していますが、{1} には存在しません
ko: '{0}' 유형이 {2}에 있지만 {1}에 없음
zh_hans: 类型“{0}”在 {2} 上存在，但在 {1} 上不存在
zh_hant: 類型 '{0}' 存在於 {2}，但不在 {1} 上

# TypeIsActuallySealed
source: Type '{0}' has the sealed modifier on {1} but not on {2}
ja: 型 '{0}' は {1} に sealed 修飾子がありますが、{2} にはありません
ko: '{0}' 유형은 {1}에 봉인된 한정자가 있지만 {2}에는 없습니다
zh_hans: 类型“{0}”在 {1} 上具有密封修饰符，但在 {2} 上没有
zh_hant: 類型 '{0}' 在 {1} 上有密封的修飾元，但在 {2} 上沒有

# TypeIsEffectivelySealed
source: Type '{0}' is sealed because it has no visible constructor on {1} but it does on {2}
ja: 型 '{0}' iは、{1} に参照可能なコンストラクターがないため sealed ですが、{2} にはあります
ko: '{0}' 유형은 {1}에 표시되는 생성자가 없지만 {2}에는 있기 때문에 봉인됩니다
zh_hans: 类型“{0}”是密封的，因为它在 {1} 上没有可见的构造函数，但在 {2} 上有
zh_hant: 類型 '{0}' 已密封，因為它在 {1} 上沒有可見的建構函式，但在 {2} 上有

# VisitorRightCountShouldMatchMappersSetSize
source: The provided right count when creating the visitor should match the right set size specified for the mappers.
ja: ビジターの作成時に指定された適切なカウントは、マッパーに指定された適切なセット サイズと一致する必要があります。
ko: 방문자를 만들 때 제공된 올바른 개수는 매퍼에 대해 지정된 올바른 집합 크기와 일치해야 합니다.
zh_hans: 创建访问者时提供的正确计数应该与为映射器指定的正确集大小相匹配。
zh_hant: 建立訪客時所提供的正確計數應該與對應程式指定的正確集大小相符。
